falsy:
Bất cứ giá trị nào trong Javascript khi chuyển đổi sang kiểu dữ liệu boolean mà có giá trị false thì ta gọi giá trị đó là Falsy.
Trong Javascript có 6 giá trị sau được coi là Falsy:

1. false
2.0 (số không)
3. '' or "" (chuỗi rỗng)
4. null
5. undefined
6. NaN
truthy:
Bất cứ giá trị nào trong Javascript khi chuyển đổi sang kiểu dữ liệu boolean mà có giá trị true thì ta gọi giá trị đó là Truthy.


Ngoài 6 giá trị đã đề cập tới ở phần Falsy thì toàn bộ các giá trị khác đều là Truthy, kể cả những giá trị sau:

1. '0' (một chuỗi chứa số không)
2. ' ' (một chuỗi chứa dấu cách)
3. 'false' (một chuỗi chứa từ khóa false)
4. [] (một array trống)
5. {} (một object trống)
6. function(){} (một hàm "trống")